3.0.0 Camelot Official (内部版本 30030)
1、正式使用 Tuling 5 (内部版本 50045) 作为内核。
2、跟随 Tuling 5 的 UI 样式，对系统和内部程序 UI 进行了大幅度改动，并为内部程序 UI 适配模糊壁纸背景。
3、新增诸多来自 Tuling 5 的特色功能 (如：网络壁纸、更换头像、切换语言、设置主题色...)
4、删除了 Tuling 5 的壁纸系统和 BIOS，继续沿用 Taurus UI 2 的壁纸系统和 BIOS。
5、删除了日历、时钟等等 Taurus UI 2 的部分内部程序。

相较于预览版做出的改动：
1、修复了实验性功能无背景主题应用后变成紫色背景的 BUG。
2、添加了将 GIF 设置为壁纸的功能。
3、修复了应用商店里的应用无法打开的问题。
4、修复了相机，计算器，应用商店打开应用的动画 BUG。
5、修复了部分地方点击没有动画的问题。
6、删除部分重复代码。
7、修复了文件应用浏览器的位置。
8、添加了用户手册。
9、修复了浏览器内 WebBrowser 插件未正常显示的问题。
10、细微的修复和改进。
